Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProjectConvertAskForOutputDirectory
source: Specify the output directory ({0}):
ja: 出力ディレクトリ ({0}) を指定します:
ko: 출력 디렉터리 지정({0}):
zh_hans: 指定输出目录({0}):
zh_hant: 指定輸出目錄 ({0}):

# ProjectConvertDryRun
source: Determines changes without actually modifying the file system
ja: ファイル システムを実際に変更せずに変更を決定します
ko: 파일 시스템을 실제로 수정하지 않고 변경 내용을 결정합니다.
zh_hans: 确定更改但不实际修改文件系统
zh_hant: 確定變更而不實際修改檔案系統

# ProjectConvertWouldConvertFile
source: Dry run: would remove file-level directives from file: {0}
ja: ドライ ラン: ファイルからファイル レベルのディレクティブを削除します: {0}
ko: 시험 실행: 파일에서 파일 수준 지시문을 제거합니다. {0}
zh_hans: 试运行: 将从文件 {0} 中移除文件级指令
zh_hant: 試執行: 將從檔案移除檔案層級指示詞: {0}

# ProjectConvertWouldCopyFile
source: Dry run: would copy file '{0}' to '{1}'.
ja: ドライ ラン: ファイル '{0}' を '{1}' にコピーします。
ko: 시험 실행: '{0}' 파일을 '{1}'에 복사합니다.
zh_hans: 试运行: 会将文件“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: 試執行: 將會把檔案 '{0}' 複製到 '{1}'。

# ProjectConvertWouldCreateDirectory
source: Dry run: would create directory: {0}
ja: ドライ ラン: ディレクトリを作成します: {0}
ko: 시험 실행: 디렉터리를 만듭니다. {0}
zh_hans: 试运行: 将创建目录: {0}
zh_hant: 試執行: 將會建立目錄: {0}

# ProjectConvertWouldCreateFile
source: Dry run: would create file: {0}
ja: ドライ ラン: ファイルを作成します: {0}
ko: 시험 실행: 파일을 만듭니다. {0}
zh_hans: 试运行: 将创建文件: {0}
zh_hant: 試執行: 將會建立檔案: {0}

# ProjectConvertWouldDeleteFile
source: Dry run: would delete file: {0}
ja: ドライ ラン: ファイルを削除します: {0}
ko: 시험 실행: 파일을 삭제합니다. {0}
zh_hans: 试运行: 将删除文件: {0}
zh_hant: 試執行: 將會刪除檔案: {0}

# ProjectConvertWouldMoveFile
source: Dry run: would move file '{0}' to '{1}'.
ja: ドライ ラン: ファイル '{0}' を '{1}' に移動します。
ko: 시험 실행: '{0}' 파일을 '{1}'(으)로 이동합니다.
zh_hans: 试运行: 会将文件“{0}”移动到“{1}”。
zh_hant: 試執行: 將會把檔案 '{0}' 移至 '{1}'。

# ProjectManifestDescription
source: The XML file that contains the list of packages to be stored.
ja: 格納されるパッケージのリストを含む XML ファイル。
ko: 저장될 패키지 목록을 포함하는 XML 파일입니다.
zh_hans: 包含要存储的包列表的 XML 文件。
zh_hant: 包含要儲存之套件清單的 XML 檔案。

# ProjectsHeader
source: Project(s)
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# PropertyDirectiveInvalidName
source: Invalid property name at {0}. {1}
ja: {0} のプロパティ名が無効です。{1}
ko: {0}의 속성 이름이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: {0} 处的属性名称无效。{1}
zh_hant: 位於 {0} 的屬性名稱無效。{1}

# PropertyDirectiveMissingParts
source: The property directive needs to have two parts separated by '=' like '#:property PropertyName=PropertyValue': {0}
ko: property 지시문에는 '#:property PropertyName=PropertyValue'와 같이 '='로 구분된 두 부분이 있어야 합니다. {0}.
zh_hans: 属性指令需要包含两个由 ‘=’ 分隔的部件，例如 '#:property PropertyName=PropertyValue': {0}
zh_hant: 屬性指示詞必須有兩個部分，其以 '=' 分隔，例如 '#:property PropertyName=PropertyValue': {0}

# PublishAppDescription
source: Publisher for the .NET Platform
ja: .NET Platform 用パブリッシャー
ko: .NET 플랫폼용 게시자입니다.
zh_hans: 适用于 .NET 平台的发布服务器
zh_hant: .NET 平台的發行者

# PublishCmdNoLogo
source: Do not display the startup banner or the copyright message.
ja: 著作権情報を表示しません。
ko: 시작 배너 또는 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不显示启动版权标志或版权消息。
zh_hant: 不顯示啟始資訊或著作權訊息。

# PublishConfigurationOptionDescription
source: The configuration to publish for. The default is 'Release' for NET 8.0 projects and above, but 'Debug' for older projects.
ja: 発行する構成。既定値は、NET 8.0 以降のプロジェクトの場合は 'Release' ですが、旧プロジェクトの場合は 'Debug' です。
ko: 게시할 구성입니다. 기본값은 NET 8.0 프로젝트의 경우 'Release'이지만, 이전 프로젝트의 경우 'Debug'입니다.
zh_hans: 发布所对应的配置。对于 NET 8.0 及更高版本的项目，默认值为 "Release"，但对于较低版本的项目，默认值为 "Debug"。
zh_hant: 要發佈的設定。.NET 8.0 專案及更新版本的預設值為 'Release'，但較舊專案的預設值為 'Debug'。

# PublishDefinition
source: Publish a .NET project for deployment.
ja: .NET プロジェクトを配置のために公開します。
ko: 배포에 대해 .NET 프로젝트를 게시합니다.
zh_hans: 发布 .NET 项目进行部署。
zh_hant: 為部署發佈 .NET 專案。

# PublishFrameworkOptionDescription
source: The target framework to publish for. The target framework has to be specified in the project file.
ja: 公開する対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルで指定する必要があります。
ko: 게시할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에서 지정해야 합니다.
zh_hans: 要发布的目标框架。必须在项目文件中指定目标框架。
zh_hant: 要為其進行發佈的目標架構。該架構必須在專案檔中指定。

# PublishOutputOptionDescription
source: The output directory to place the published artifacts in.
ja: 公開された成果物を配置する出力ディレクトリ。
ko: 게시된 아티팩트를 배치할 출력 디렉터리입니다.
zh_hans: 要放置已发布项目的输出目录。
zh_hant: 放置發佈之成品的輸出目錄。

# PublishRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to publish for. This is used when creating a self-contained deployment. The default is to publish a framework-dependent application.
ja: 公開するターゲット ランタイムです。自己完結型の配置を作成するときに使用されます。 既定では、フレームワークに依存したアプリケーションが公開されます。
ko: 게시할 대상 런타임입니다. 자체 포함 배포를 만들 때 사용됩니다. 기본값은 프레임워크 종속 애플리케이션을 게시하는 것입니다.
zh_hans: 要发布的目标运行时。在创建自包含部署时使用。 默认情况下发布依赖于框架的应用程序。
zh_hant: 要發佈至的目標執行階段。在建立獨立式部署時會使用此項目。 預設為發佈與 Framework 相依的應用程式。

# RazorOptionDescription
source: Shut down the Razor build server.
ja: Razor ビルド サーバーをシャットダウンします。
ko: Razor 빌드 서버를 종료합니다.
zh_hans: 关闭 Razor 生成服务器。
zh_hant: 關閉 Razor 組建伺服器。

# ReferenceAddAppFullName
source: Add a project-to-project reference to the project.
ja: プロジェクト間参照をプロジェクトに追加します。
ko: 프로젝트에 프로젝트 간 참조를 추가합니다.
zh_hans: 向项目添加项目到项目引用。
zh_hant: 將專案對專案參考新增至專案。

# ReferenceAddCmdFrameworkDescription
source: Add the reference only when targeting a specific framework.
ja: 特定のフレームワークを対象とする場合にのみ参照を追加します。
ko: 특정 프레임워크를 대상으로 지정할 때에만 참조를 추가합니다.
zh_hans: 仅针对特定框架添加引用。
zh_hant: 只有在以特定架構為目標時才新增此參考。

# ReferenceAddProjectPathArgumentDescription
source: The paths to the projects to add as references.
ja: 参照として追加するプロジェクトへのパス。
ko: 참조로 추가할 프로젝트의 경로입니다.
zh_hans: 要添加为引用的项目路径。
zh_hant: 到達要新增為參考之專案的路徑。

# ReferenceDefinition
source: Add, remove, or list ProjectReferences for a .NET project.
ja: .NET プロジェクトの ProjectReferences を追加、削除、または一覧表示します。
ko: .NET 프로젝트에 대한 ProjectReferences를 추가, 제거 또는 나열합니다.
zh_hans: 添加、移除或列出 .NET 项目的 ProjectReferences。
zh_hant: 新增、移除或列出 .NET 專案的 ProjectReferences。

# ReferenceListAppFullName
source: List all project-to-project references of the project.
ja: プロジェクトのすべてのプロジェクト間参照をリストします。
ko: 프로젝트의 모든 프로젝트 간 참조를 나열합니다.
zh_hans: 列出项目的所有项目到项目引用。
zh_hant: 列出專案的所有專案對專案參考。

# ReferenceRemoveAppFullName
source: Remove a project-to-project reference from the project.
ja: プロジェクト間参照をプロジェクトから削除します。
ko: 프로젝트에서 프로젝트 간 참조를 제거합니다.
zh_hans: 从项目中删除项目到项目引用。
zh_hant: 從專案移除專案對專案參考。

# ReferenceRemoveCmdFrameworkDescription
source: Remove the reference only when targeting a specific framework.
ja: 特定のフレームワークを対象とする場合にのみ参照を削除します。
ko: 특정 프레임워크를 대상으로 지정할 때에만 참조를 제거합니다.
zh_hans: 仅针对特定框架删除引用。
zh_hant: 只有在以特定架構為目標時，才移除參考。

# ReferenceRemoveProjectPathArgumentDescription
source: The paths to the referenced projects to remove.
ja: 削除する参照されたプロジェクトへのパス。
ko: 제거할 참조된 프로젝트의 경로입니다.
zh_hans: 要删除的引用项目的路径。
zh_hant: 到達要移除之參考專案的路徑。

# ReleasesLibraryFailed
source: Unable to get releases information: {0}
ja: リリース情報を取得できません: {0}
ko: 릴리스 정보를 가져올 수 없음: {0}
zh_hans: 无法获取发布信息: {0}
zh_hant: 無法取得發行資訊: {0}

# RemoveAppFullName
source: Remove one or more projects from a solution file.
ja: 1 つ以上のプロジェクトをソリューション ファイルから削除します。
ko: 솔루션 파일에서 하나 이상의 프로젝트를 제거합니다.
zh_hans: 从解决方案文件中删除一个或多个项目。
zh_hant: 從解決方案檔移除一或多個專案。

# RemoveProjectPathArgumentDescription
source: The project paths or names to remove from the solution.
ja: ソリューションから削除するプロジェクトパスまたは名前。
ko: 솔루션에서 제거할 프로젝트 경로 또는 이름입니다.
zh_hans: 要从解决方案中移除的项目路径或名称。
zh_hant: 要從解決方案移除的專案路徑或名稱。

# RemovingWorkloadInstallationRecord
source: Removing workload installation record for {0}...
ja: {0} のワークロード インストール レコードを削除しています...
ko: {0}에 대한 워크로드 설치 레코드를 제거하는 중...
zh_hans: 正在删除 {0} 的工作负载安装记录...
zh_hant: 正在移除 {0} 的工作負載安裝記錄...

# RepairSucceeded
source: Successfully repaired workloads: {0}
ja: 正常に修復できたワークロード: {0}
ko: 워크로드를 복구했습니다. {0}
zh_hans: 成功修复工作负载: {0}
zh_hant: 已成功修復工作負載: {0}

# RepairingWorkloads
source: Repairing workload installation for workloads: {0}
ja: ワークロードのワークロード インストールを修復しています: {0}
ko: 워크로드에 대한 워크로드 설치 복구 중: {0}
zh_hans: 正在修复工作负荷的工作负荷安装: {0}
zh_hant: 正在修復工作負載的工作負載安裝: {0}

# RequiresWindows
source: This command can only be run on Windows
ja: このコマンドは Windows でのみ実行できます
ko: 이 명령은 Windows에서만 실행할 수 있습니다
zh_hans: 此命令仅可在 Windows 上运行
zh_hant: 此命令只可在 Windows 上執行

# RestoreAppFullName
source: .NET dependency restorer
ja: .NET 依存関係復元ツール
ko: .NET 의존성 복원 도구
zh_hans: .NET 依赖项还原程序
zh_hant: .NET 相依性還原程式

# RestoreDefinition
source: Restore dependencies specified in a .NET project.
ja: .NET プロジェクトに指定されている依存関係を復元します。
ko: .NET 프로젝트에 지정된 종속성을 복원합니다.
zh_hans: 还原 .NET 项目中指定的依赖项。
zh_hant: 還原 .NET 專案中指定的相依性。

source: Restore failed.
ja: 復元に失敗しました。
ko: 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 还原失败。
zh_hant: 還原失敗。

source: Restore partially failed.
ja: 復元が部分的に失敗しました。
ko: 부분적으로 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 还原部分失败。
zh_hant: 還原部分失敗。

# RestoreSuccessful
source: Tool '{0}' (version '{1}') was restored. Available commands: {2}
ja: ツール '{0}' (バージョン '{1}') は復元されました。使用できるコマンド: {2}
ko: '{0}' 도구(버전 '{1}')가 복원되었습니다. 사용 가능한 명령: {2}
zh_hans: 工具“{0}”(版本“{1}”)已还原。可用的命令: {2}
zh_hant: 已還原工具 '{0}' (版本 '{1}')。可用的命令: {2}

# RollForwardDefinition
source: Roll forward to framework version (LatestPatch, Minor, LatestMinor, Major, LatestMajor, Disable).
ja: フレームワーク バージョン (LatestPatch、Minor、LatestMinor、Major、LatestMajor、Disable) にロールフォワードします。
ko: 프레임워크 버전(LatestPatch, Minor, LatestMinor, Major, LatestMajor, Disable)으로 롤포워드합니다.
zh_hans: 前滚至框架版本(LatestPatch, Minor, LatestMinor, Major, LatestMajor, Disable)。
zh_hant: 復原為架構版本 (LatestPatch、Minor、LatestMinor、Major、LatestMajor、Disable)。

# RollForwardOptionDescription
source: Allow a .NET tool to roll forward to newer versions of the .NET runtime if the runtime it targets isn't installed.
ja: 対象となるランタイムがインストールされていない場合、.NET ツールが新しいバージョンの .NET ランタイムにロールフォワードできるようにします。
ko: 대상으로 하는 런타임이 설치되지 않은 경우 .NET 도구가 최신 버전의 .NET 런타임으로 롤포워드하도록 허용합니다.
zh_hans: 如果未安装所面向的运行时，则允许 .NET 工具向前滚动到较新版本的 .NET 运行时。
zh_hant: 如果未安裝 .NET 執行階段目標，則允許 .NET 工具向前復原至較新版本的 .NET 執行階段。

# RollbackDefinitionContainsExtraneousManifestIds
source: Invalid rollback definition. The manifest IDs in rollback definition {0} do not match installed manifest IDs {1}.
ja: 無効なロールバック定義。ロールバック定義 {0} のマニフェスト ID が、インストール済みのマニフェスト ID {1} と一致しません。
ko: 롤백 정의가 잘못되었습니다. 롤백 정의 {0}의 매니페스트 ID {1}와(과) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 无效的回滚定义。回滚定义 {0} 中的清单 ID 与安装的清单 ID {1} 不匹配。
zh_hant: 無效的復原定義。復原定義 {0} 中的資訊清單識別碼不符合已安裝的資訊清單識別碼 {1}。

# RollbackDefinitionFileDoesNotExist
source: Provided rollback definition file {0} doesn't exist.
ja: 指定されたロールバック定義ファイル {0} が存在しません。
ko: 제공된 롤백 정의 파일 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 提供的回滚定义文件 {0} 不存在。
zh_hant: 提供的復原定義檔案 {0} 不存在。

# RollingBackPackInstall
source: Rolling back pack {0} installation...
ja: パック {0} のインストールをロールバックしています...
ko: 팩 {0} 설치를 롤백 중...
zh_hans: 正在回滚包 {0} 的安装...
zh_hant: 正在回復套件 {0} 安裝...

# RunAppFullName
source: .NET Run Command
ja: .NET Run コマンド
ko: .NET 실행 명령
zh_hans: .NET 运行命令
zh_hant: .NET 執行命令

# RunCommandBuilding
source: Building...
ja: ビルドしています...
ko: 빌드하는 중...
zh_hans: 正在生成...
zh_hant: 正在建置...

# RunCommandEvaluationExceptionBuildFailed
source: Running the {0} target to discover run commands failed for this project. Fix the errors and warnings and run again.
ja: このプロジェクトで実行コマンドを検出するための {0} ターゲットの実行に失敗しました。エラーと警告を修正して、もう一度実行してください。
ko: 이 프로젝트에 대해 실행 명령을 검색하기 위해 {0} 대상을 실행하지 못했습니다. 오류 및 경고를 수정하고 다시 실행합니다.
zh_hans: 为此项目运行 {0} 目标以发现运行命令失败。请修复错误和警告，然后再次运行。
zh_hant: 執行 {0} 目標以探索對此專案的執行命令失敗。修正錯誤和警告，然後重新執行。

# RunCommandException
source: The build failed. Fix the build errors and run again.
ja: ビルドに失敗しました。ビルド エラーを修正して、もう一度実行してください。
ko: 빌드하지 못했습니다. 빌드 오류를 수정하고 다시 실행하세요.
zh_hans: 生成失败。请修复生成错误并重新运行。
zh_hant: 建置失敗。請修正建置錯誤後，再執行一次。

# RunCommandExceptionCouldNotApplyLaunchSettings
source: The launch profile "{0}" could not be applied. {1}
ja: 起動プロファイル "{0}" を適用できませんでした。 {1}
ko: 시작 프로필 "{0}"을(를) 적용할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法应用启动配置文件“{0}”。 {1}
zh_hant: 無法套用啟動設定檔 "{0}"。 {1}

# RunCommandExceptionCouldNotLocateALaunchSettingsFile
source: Cannot use launch profile '{0}' because the launch settings file could not be located. Locations tried: {1}
ja: 起動設定ファイルが見つからないため、起動プロファイル '{0}' を使用できません。試行された場所: {1}
ko: 시작 설정 파일을 찾을 수 없으므로 시작 프로필 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. 시도한 위치: {1}
zh_hans: 无法使用启动配置文件 ‘{0}’，因为找不到启动设置文件。已尝试的位置: {1}
zh_hant: 無法使用啟動設定檔 '{0}'，因為找不到啟動設定檔檔案。嘗試的位置: {1}

# RunCommandExceptionMultipleProjects
source: Specify which project file to use because {0} contains more than one project file.
ja: {0} に複数のプロジェクト ファイルが含まれているため、使用するプロジェクト ファイルを指定してください。
ko: {0}에 둘 이상의 프로젝트 파일이 포함되어 있으므로 사용할 프로젝트 파일을 지정하세요.
zh_hans: 执行要使用的项目文件，因为 {0} 包含多个项目文件。
zh_hant: 因為 {0} 包含多個專案檔，所以請指定要使用的專案檔。

# RunCommandExceptionNoProjects
source: Couldn't find a project to run. Ensure a project exists in {0}, or pass the path to the project using {1}.
ja: 実行するプロジェクトが見つかりませんでした。プロジェクトが {0} に存在することを確認するか、{1} を使用してパスをプロジェクトに渡してください。
ko: 실행할 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 프로젝트가 {0}에 존재하는지 확인하거나 {1}을(를) 사용하여 프로젝트에 경로를 전달하세요.
zh_hans: 找不到要运行的项目。请确保 {0} 中存在项目，或使用 {1} 传递项目路径。
zh_hant: 找不到要執行的專案。請確認專案存在於 {0} 中，或使用 {1} 將該路徑傳送至專案。

# RunCommandExceptionUnableToRun
source: Unable to proceed with project '{0}'. Ensure you have a runnable project type. A runnable project should target a runnable TFM (for instance, net{1}) and have OutputType 'Exe'. The current OutputType is '{2}'.
ja: プロジェクトを実行できません。 プロジェクト タイプが実行可能であること、このプロジェクトが '{0}' でサポートされていることを確認してください。 実行可能なプロジェクトは実行可能な TFM (たとえば、net5.0) を対象としている必要があり、OutputType 'Exe' が必要です。 現在の {1} は '{2}' です。
ko: 프로젝트를 실행할 수 없습니다. 실행 가능한 프로젝트 형식이 있고 '{0}'에서 이 프로젝트를 지원하는지 확인하세요. 실행 가능한 프로젝트는 실행 가능한 TFM(예: net5.0)을 대상으로 하고 OutputType 'Exe'가 있어야 합니다. 현재 {1}은(는) '{2}'입니다.
zh_hans: 无法运行项目。 请确保你具有可运行的项目类型且“{0}”支持此项目。 可运行的项目应面向可运行的 TFM (例如 net5.0)且其 OutputType 为 "Exe"。 当前的 {1} 为“{2}”。
zh_hant: 無法執行您的專案。 請確定您有可執行的專案類型，並確定 '{0}' 支援此專案。 可執行的專案應以可執行的 TFM (例如 net5.0) 為目標，且 OutputType 應為 'Exe'。 目前的 {1} 為 '{2}'。

# RunCommandExceptionUnableToRunSpecifyFramework
source: Unable to run your project Your project targets multiple frameworks. Specify which framework to run using '{0}'.
ja: プロジェクトを実行できません プロジェクトは複数のフレームワークを対象としています。'{0}' を使用して、実行するフレームワークを指定してください。
ko: 프로젝트를 실행할 수 없습니다. 프로젝트에서 여러 프레임워크를 대상으로 합니다. '{0}'을(를) 사용하여 실행할 프레임워크를 지정하세요.
zh_hans: 无法运行项目 你的项目面向多个框架。请指定要使用“{0}”运行的框架。
zh_hant: 無法執行您的專案 您的專案以多重架構為目標。請使用 '{0}' 指定要執行的架構。

# RunCommandProjectAbbreviationDeprecated
source: Warning NETSDK1174: The abbreviation of -p for --project is deprecated. Please use --project.
ja: 警告 NETSDK1174: --project の省略形である -p は推奨されていません。--project を使用してください。
ko: 경고 NETSDK1174: --project에 대한 약어 -p는 더 이상 사용되지 않습니다. --project를 사용하세요.
zh_hans: 警告 NETSDK1174: 已弃用使用缩写“-p”来代表“--project”。请使用“--project”。
zh_hant: 警告 NETSDK1174: --project 已取代縮寫 -p。請使用 --project。

# RunCommandSpecifiedFileIsNotAValidProject
source: '{0}' is not a valid project file.
ja: '{0}' は有効なプロジェクト ファイルではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 프로젝트 파일이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的项目文件。
zh_hant: '{0}' 並非有效的專案名稱。

# RunCommandWarningRunJsonNotUsed
source: Warning: Settings from '{0}' are not used because '{1}' has precedence.
ja: 警告: '{1}' が優先されるため、'{0}' の設定は使用されません。
ko: 경고: '{0}'의 설정은 '{1}'이(가) 우선하므로 사용되지 않습니다.
zh_hans: 警告: 不使用 ‘{0}’ 中的设置，因为 ‘{1}’ 具有优先级。
zh_hant: 警告: 來自 '{0}' 的設定未被使用，因為 '{1}' 具有優先順序。

# RunConfigurationOptionDescription
source: The configuration to run for. The default for most projects is 'Debug'.
ja: 実行する対象の構成。大部分のプロジェクトで、既定値は 'Debug' です。
ko: 실행할 구성입니다. 대부분의 프로젝트에서 기본값은 'Debug'입니다.
zh_hans: 要运行的配置。大多数项目的默认值是 "Debug"。
zh_hant: 要為其執行的組態。大部分的專案預設為「偵錯」。

# RunDefinition
source: Build and run a .NET project output.
ja: .NET プロジェクトの出力をビルドして実行します。
ko: .NET 프로젝트 출력을 빌드하고 실행합니다.
zh_hans: 生成并运行 .NET 项目输出。
zh_hant: 建置並執行 .NET 專案輸出。

# RunDotnetCommandHelpForMore
source: Run 'dotnet [command] --help' for more information on a command.
ja: コマンドに関する詳細情報については、'dotnet [command] --help' を実行します。
ko: 명령에 대한 자세한 정보를 보려면 'dotnet [명령] --help'를 실행합니다.
zh_hans: 运行 "dotnet [command] --help"，获取有关命令的详细信息。
zh_hant: 如需命令的詳細資訊，請執行 'dotnet [command] --help'。

# RunFrameworkOptionDescription
source: The target framework to run for. The target framework must also be specified in the project file.
ja: 実行する対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルでも指定する必要があります。
ko: 실행할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에도 지정되어야 합니다.
zh_hans: 要运行的目标框架。必须在项目文件中指定目标框架。
zh_hant: 要為其執行的目標架構。該目標架構也必須在專案檔中指定。

# RunRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to run for.
ja: 実行対象のターゲット ランタイム。
ko: 실행할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要为其运行的目标运行时。
zh_hant: 測試標的之目標執行階段。

source: Running tests from
ja: 次からテストを実行しています:
ko: 다음 위치에서 테스트를 실행하는 중
zh_hans: 正在从以下位置运行测试
zh_hant: 正從下列位置執行測試

# RuntimeConfigDefinition
source: Path to <application>.runtimeconfig.json file.
ja: <application>.runtimeconfig.json ファイルへのパス。
ko: <application>.runtimeconfig.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向 <application>.runtimeconfig.json 文件的路径。
zh_hant: <application>.runtimeconfig.json 檔案的路徑。

# RuntimePropertyNotFound
source: Runtime property 'HOSTFXR_PATH' was not set or empty.
ja: ランタイム プロパティ 'HOSTFXR_PATH' が設定されていないか、空です。
ko: 런타임 속성 'HOSTFXR_PATH'이(가) 설정되지 않았거나 비어 있습니다.
zh_hans: 未设置运行时属性“HOSTFXR_PATH”或该属性为空。
zh_hant: 未設定執行階段屬性 'HOSTFXR_PATH'，或其為空白。

# RuntimeSectionHeader
source: .NET Runtimes:
ja: .NET ランタイム:
ko: .NET 런타임:
zh_hans: .NET 运行时:
zh_hant: .NET 執行階段:

# SDKCommandUsageDescription
source: Execute a .NET SDK command.
ja: .NET SDK コマンドを実行します。
ko: .NET SDK 명령을 실행합니다.
zh_hans: 执行 .NET SDK 命令。
zh_hant: 執行 .NET SDK 命令。

# SDKInfoCommandDefinition
source: Display .NET information.
ja: .NET 情報を表示します。
ko: .NET 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示 .NET 信息。
zh_hant: 顯示 .NET 資訊。

# SDKListRuntimesCommandDefinition
source: Display the installed runtimes.
ja: インストール済みランタイムを表示します。
ko: 설치된 런타임을 표시합니다.
zh_hans: 显示安装的运行时。
zh_hant: 顯示已安裝的執行階段。

# SDKListSdksCommandDefinition
source: Display the installed SDKs.
ja: インストール済み SDK を表示します。
ko: 설치된 SDK를 표시합니다.
zh_hans: 显示安装的 SDK。
zh_hant: 顯示已安裝的 SDK。

# SDKOptionsHelpDefinition
source: Show command line help.
ja: コマンド ラインのヘルプを表示します。
ko: 명령줄 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示命令行帮助。
zh_hant: 顯示命令列說明。

# SDKVersionCommandDefinition
source: Display .NET SDK version in use.
ja: 使用中の .NET SDK バージョンを表示します。
ko: 사용 중인 .NET SDK 버전을 표시합니다.
zh_hans: 显示使用中的 .NET SDK 版本。
zh_hant: 顯示使用中的 .NET SDK 版本。

# SamePackageIdInOtherManifestFile
source: Warning: There are other manifest files in the directory hierarchy that will affect this local tool. The following files have not been changed: {0}
ja: 警告: このローカル ツールに影響を与えるその他のマニフェスト ファイルがディレクトリ階層内に存在します。次のファイルは変更されていません: {0}
ko: 경고: 이 로컬 도구에 영향을 줄 수 있는 다른 매니페스트 파일이 디렉터리 계층 구조에 있습니다. 다음 파일은 변경되지 않았습니다. {0}
zh_hans: 警告: 目录层次结构中存在其他将影响此本地工具的清单文件。未更改以下文件: {0}
zh_hant: 警告: 目錄階層中有其他資訊清單檔會影響此本機工具。未變更的檔案如下: {0}

# SdkAppFullName
source: .NET SDK Command
ja: .NET SDK コマンド
ko: .NET SDK 명령
zh_hans: .NET SDK 命令
zh_hant: .NET SDK 命令

# SdkCheckAppFullName
source: .NET SDK Check Command
ja: .NET SDK のチェック コマンド
ko: .NET SDK 확인 명령
zh_hans: .NET SDK 检查命令
zh_hant: .NET SDK 檢查命令

# SdkDefinition
source: Manage .NET SDK installation.
ja: .NET SDK のインストールを管理します。
ko: .NET SDK 설치를 관리합니다.
zh_hans: 管理 .NET SDK 安装。
zh_hant: 管理 .NET SDK 安裝。

# SdkInfoProvider_Message_InstallSdk
source: Go to aka.ms/get-dotnet and install any of the supported SDK versions: '{0}'.
ja: aka.ms/get-dotnet に移動し、サポートされている SDK バージョン '{0}' のいずれかをインストールします。
ko: aka.ms/get-dotnet으로 이동하여 지원되는 SDK 버전 '{0}'을(를) 설치합니다.
zh_hans: 转到 aka.ms/get-dotnet 并安装任何受支持的 SDK 版本:“{0}”。
zh_hant: 移至 aka.ms/get-dotnet 並安裝任何支援的 SDK 版本: '{0}'。

# SdkInfoProvider_Message_SwitchSdk
source: You have other SDK version(s) installed that can be used to run this template. Switch to any of the following SDK(s) on your system to run this template: '{0}'. Details on selecting SDK version to run: https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/global-json.
ja: このテンプレートの実行に使用できる他の SDK バージョンがインストールされています。システム上の SDK '{0}' のいずれかに切り替えてこのテンプレートを実行してください。実行する SDK バージョンの選択の詳細については、https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/global-json をご覧ください。
ko: 이 템플릿을 실행하는 데 사용할 수 있는 다른 SDK 버전이 설치되어 있습니다. 이 템플릿을 실행하려면 시스템에서 다음 SDK 중 하나로 전환하세요. '{0}'. 실행할 SDK 버전 선택에 대한 세부 정보: https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/global-json.
zh_hans: 已安装可用于运行此模板的其他 SDK 版本。切换到系统上以下任一 SDK 以运行此模板:“{0}”。有关选择要运行的 SDK 版本的详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/global-json。
zh_hant: 您已安裝其他可用來執行此範本的 SDK 版本。請在系統上切換至下列任一 SDK 以執行此範本: '{0}'。有關選取要執行之 SDK 版本的詳細資料: https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/global-json。

# SdkSectionHeader
source: .NET SDKs:
ja: .NET SDK:
ko: .NET SDK:
zh_hans: .NET SDK:
zh_hant: .NET SDK:

# SdkVersionOptionNotSupported
source: The --sdk-version option is no longer supported for this command.
ja: このコマンドでは、--sdk-version オプションはサポートされなくなりました。
ko: --sdk-version 옵션은 더 이상 이 명령의 지원을 받지 않습니다.
zh_hans: 此命令不再支持 --sdk-version 选项。
zh_hant: 此命令已不再支援 --sdk-version 選項。

# ShouldInstallAWorkloadSet
source: No workload sets are installed. Run "dotnet workload restore" to install a workload set.
ja: ワークロード セットがインストールされていません。"dotnet workload restore" を実行してワークロード セットをインストールします。
ko: 워크로드 집합이 설치되어 있지 않습니다. "dotnet workload restore"를 실행하여 워크로드 집합을 설치하세요.
zh_hans: 未安装任何 workload sets。运行 “dotnet workload restore” 以安装工作负载集。
zh_hant: 未安裝任何工作負載集合。執行 "dotnet workload restore" 以安裝工作負載集合。

# ShutDownFailed
source: {0} failed to shut down: {1}
ja: {0} のシャットダウンが失敗しました: {1}
ko: {0}을(를) 종료하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能关闭 {0}: {1}
zh_hant: {0} 無法關閉: {1}

# ShutDownFailedWithPid
source: {0} (process {1}) failed to shut down: {2}
ja: {0} (プロセス {1}) のシャットダウンが失敗しました: {2}
ko: {0}(프로세스 {1})을(를) 종료하지 못했습니다. {2}
zh_hans: 未能关闭 {0} (进程 {1}): {2}
zh_hant: {0} (處理序 {1}) 無法關閉: {2}

# ShutDownSucceeded
source: {0} shut down successfully.
ja: {0} は正常にシャットダウンしました。
ko: {0}을(를) 종료했습니다.
zh_hans: 成功关闭 {0}。
zh_hant: {0} 關閉成功。

# ShutDownSucceededWithPid
source: {0} (process {1}) shut down successfully.
ja: {0} (プロセス {1}) は正常にシャットダウンしました。
ko: {0}(프로세스 {1})을(를) 종료했습니다.
zh_hans: 成功关闭 {0} (进程 {1})。
zh_hant: {0} (處理序 {1}) 已成功關閉。

# ShuttingDownServer
source: Shutting down {0}...
ja: {0} をシャットダウンしています...
ko: {0}을(를) 종료하는 중...
zh_hans: 正在关闭 {0}...
zh_hant: 正在關閉 {0}...

# ShuttingDownServerWithPid
source: Shutting down {0} (process {1})...
ja: {0} をシャットダウンしています (プロセス {1})...
ko: {0}(프로세스 {1})을(를) 종료하는 중...
zh_hans: 正在关闭 {0} (进程 {1})...
zh_hant: 正在關閉 {0} (處理序 {1})...

# SkipManifestUpdateOptionDescription
source: Skip updating the workload manifests.
ja: ワークロード マニフェストの更新をスキップします。
ko: 워크로드 매니페스트 업데이트 건너뛰기
zh_hans: 跳过更新工作负载清单。
zh_hant: 跳過更新工作負載資訊清單。

# SkipOptimizationOptionDescription
source: Skip the optimization phase.
ja: 最適化フェーズをスキップします。
ko: 최적화 단계를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过优化阶段。
zh_hant: 跳過最佳化階段。

# SkipSignCheckInvalidOption
source: Unable to bypass signature verification. The specified option conflicts with a global policy.
ja: 署名の認証を回避できません。指定されたオプションがグローバル ポリシーと競合しています。
ko: 서명 확인을 무시할 수 없습니다. 지정한 옵션이 전역 정책과 충돌합니다.
zh_hans: 无法绕过签名验证。指定的选项与全局策略冲突。
zh_hant: 無法跳過簽章驗證。指定的選項與全域原則衝突。

# SkipSignCheckOptionDescription
source: Skip signature verification of workload packages and installers.
ja: ワークロード パッケージとインストーラーの署名の認証をスキップします。
ko: 워크로드 패키지 및 설치 관리자의 서명 확인을 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过对工作负载包和安装程序的签名验证。
zh_hant: 略過工作負載套件和安裝程式的簽章驗證。

# SkipSymbolsOptionDescription
source: Skip creating symbol files which can be used for profiling the optimized assemblies.
ja: 最適化されたアセンブリのプロファイルに使用できるシンボル ファイルの作成をスキップします。
ko: 최적화된 어셈블리 프로파일링에 대해 사용할 수 있는 기호 파일 만들기를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过符号文件的创建操作，这些文件可用于分析已优化的程序集。
zh_hant: 跳過建立符號檔，該檔案可用於分析最佳化組件。

# SkippedLowercase
source: skipped
ja: スキップされました
ko: 건너뜀
zh_hans: 已跳过
zh_hant: 已跳過

# SkippingManifestUpdate
source: Manifest packages were not found. Skipping manifest update...
ja: マニフェスト パッケージが見つかりませんでした。マニフェストの更新をスキップしています...
ko: 매니페스트 패키지를 찾을 수 없습니다. 매니페스트 업데이트를 건너뛰는 중...
zh_hans: 找不到清单包。正在跳过清单更新...
zh_hant: 找不到資訊清單套件。正在略過資訊清單更新...

# SlnDefinition
source: Modify Visual Studio solution files.
ja: Visual Studio ソリューション ファイルを変更します。
ko: Visual Studio 솔루션 파일을 수정합니다.
zh_hans: 修改 Visual Studio 解决方案文件。
zh_hant: 修改 Visual Studio 解決方案檔。

# SlnxGenerated
source: .slnx file {0} generated.
ja: .slnx ファイル {0} が生成されました。
ko: .slnx 파일 {0}이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 已生成 .slnx 文件 {0}。
zh_hant: 產生的 .slnx 檔案 {0}。

# SolutionAddReferencedProjectsOptionDescription
source: Recursively add projects' ReferencedProjects to solution
ja: プロジェクトの ReferencedProjects をソリューションに再帰的に追加します
ko: 프로젝트의 ReferencedProjects를 솔루션에 재귀적으로 추가
zh_hans: 以递归方式将项目的 ReferencedProjects 添加到解决方案
zh_hant: 遞歸地將專案的 ReferencedProjects 新增至解決方案
